Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
This is Magnolia's East Forest.
මේ මැග්නෝලියාවේ නැගෙනහිර වනාන්තරයයි.
It is said to be a mysterious forest that holds magical powers.
එය මායා බලයන් ඇති අද්භූත වනාන්තරයක් යැයි කියනු ලැබේ.
Why do I have to go fishing with you when I'm busy writing my novel?
මම මගේ නවකතාව ලියන අතරතුර කාර්යබහුලව සිටින විට ඔබ සමඟ මාළු අල්ලන්න යන්නේ ඇයි?
Well you were getting in a funk 'cause you couldn't think of any good ideas, right?
හොඳයි, ඔයා අවුලකට පැටලුණා, මොකද ඔයාට හොඳ අදහස් හිතාගන්න බැරි වුණා නේද?
Aye. When that happens you should go out for a change of pace.
ඔව්. එහෙම වුණාම ඔයා ටිකක් වෙලාවක් එළියට ගිහින් වැඩ කරන්න ඕනේ.
But why fishing?
නමුත් මාළු අල්ලන්නේ ඇයි?
Because fish are my bread and butter.
මොකද මාළු මගේ පාන් සහ බටර්.
And your point?
එතකොට ඔයාගෙ අදහස?
Why should I have to fish up your favorite food?
මම ඇයි ඔයා කැමතිම කෑම අල්ලන්න ඕන?
I hooked one!
මම එකක් ඇල්ලුවා!
It's a big one! Be careful!
ඒක ලොකු එකක්! පරිස්සම් වෙන්න!
Leave it to me!
ඒක මට දෙන්න!
Whoa!
අපොයි!
Upa!
උපා!
What the heck does "upa" mean anyway?!
"උපා" කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?!
Enjoying themselves as usual, I see.
සුපුරුදු පරිදි ඔවුන් සතුටින් ඉන්නවා, මට පේනවා.
That's right, we can do it!
ඒක හරි, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's go for even more who-knows-what!!
අපි තවත් බොහෝ දේ සඳහා යමු!!
The door to mystery is right in front of us
අභිරහසට දොර අප ඉදිරිපිටම තිබේ.
The whole world's a wonderland
මුළු ලෝකයම ආශ්චර්යමත් දේශයක්
which we're already wondering!!!
අපි දැනටමත් කල්පනා කරමින් සිටින දෙයක්!!!
This excitement gets my heart racing
මේ උද්යෝගය මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා
It's wonderful!
ඒක අපූරුයි!
Who am I, I wonder?
මම කවුද, මට කල්පනා වෙනවා?
What is real, I wonder?
ඇත්තටම මොකක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Why can't I see tomorrow, I wonder?
මට හෙට දවස පේන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා?
The only part leveling up is my curiosity
මගේ මට්ටම ඉහළ යන එකම කොටස මගේ කුතුහලයයි.
We can't just throw away our daily life together, right?
අපිට අපේ එදිනෙදා ජීවිතේ එකට විසි කරලා දාන්න බෑ නේද?
Tell me! S. O. W.
මට කියන්න! වපුරන්න
Living itself will be our training!
ජීවත්වීමම අපගේ පුහුණුව වනු ඇත!
So, we can make it!
ඉතින්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's search for even more who-knows-what!
අපි තව තවත් කවුද දන්නේ කියලා හොයමු!
We can't be satisfied with just the normal answers
අපට සාමාන්‍ය පිළිතුරු වලින් පමණක් සෑහීමකට පත්විය නොහැක.
This magical wonder life
මේ මායාකාරී පුදුම ජීවිතය
Our future is wondering!!!
අපේ අනාගතය පුදුම සහගතයි!!!
We'll do our best living our life
අපි අපේ ජීවිතය ගත කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමු.
the way we want to!
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට!
Let's wondering!!!
අපි කල්පනා කරමු!!!
Fish! Fish!
මාළු! මාළු!
I'm so happy!
මට ඉතා සතුටුයි!
Yum! Yum!
රසයි! රසයි!
Um, you're not a little kid, 'kay?
ම්ම්, ඔයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි නේද?
Looks delish!
රසවත් වගේ!
How could you?!
ඔයාට කොහොමද?!
Fish taste best raw!
මාළු අමුවෙන්ම රසයි!
Why not? They taste good grilled, too.
ඇයි නැත්තේ? ඒවා ග්‍රිල් කළාමත් රසයි.
No, no! I wanted to eat it raw!
නෑ නෑ! මට ඒක අමුවෙන් කන්න ඕන වුණා!
Well, I caught it.
හොඳයි, මම ඒක අල්ලගත්තා.
You should catch your own big one.
ඔයා ඔයාගෙම ලොකු එක අල්ලගන්න ඕන.
My fish!
මගේ මාළුවා!
Bones and all?
ඇටකටු සහ සියල්ල?
Oh, that hit the spot.
ඔහ්, ඒක හරියටම හරි.
How could you?!
ඔයාට කොහොමද?!
Our friendship is over!
අපේ මිත්‍රත්වය ඉවරයි!
This isn't a sports drama, you know.
මේක ක්‍රීඩා නාට්‍යයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
Not going after him?
එයා පස්සෙන් යන්නෙ නැද්ද?
After who?
කාගෙන් පස්සෙද?
Oh, honestly... You keep up that tough guy act, and you'll never get a girl to like you.
ඔහ්, අවංකවම... ඔයා ඒ දැඩි මිනිහගේ රංගනය දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔයාට කවදාවත් කැමති වෙන කෙල්ලෙක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
Much better. Now hurry up and apologize.
ගොඩක් හොඳයි. දැන් ඉක්මන් කරලා සමාව ඉල්ලන්න.
Shut the hell up...
කට වහගනින්...
What was that? Creepy!
ඒ මොකක්ද? බය හිතෙන!
Natsu and the Dragon Egg!
නට්සු සහ මකර බිත්තරය!
This is the Fairy Tail Archives.
මෙය ෆෙයරි ටේල් ලේඛනාගාරයයි.
Mira-san, what are you doing?
මිරා-සන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
I'm sorting some old materials.
මම පරණ ද්‍රව්‍ය ටිකක් වර්ග කරනවා.
I'll help too!
මමත් උදව් කරන්නම්!
I'd be happy to have your help.
ඔබේ උදව්ව මට සතුටක්.
Sure! Any time!
ඔව්! ඕනෑම වේලාවක!
So, don't you think Natsu was being a jerk?
ඉතින්, නට්සු ජරාවක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
But that's what makes him cute.
නමුත් ඒකයි එයාව හුරතල් කරන්නේ.
You think?
ඔයා හිතන්න?
You also like Natsu's childlike side. Right, Lucy?
ඔයාත් නට්සුගේ ළමා පැත්තට කැමතියි නේද? ලුසී?
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
Sorry...
සමාවන්න...
I'm not really used to this.
මට මේක ඇත්තටම පුරුදු නෑ.
What's this drawing?
මේ චිත්‍රය මොකක්ද?
Oh, how nostalgic!
ඔහ්, කොච්චර නොස්ටැල්ජික් එකක්ද!
Is this everyone when they were kids?
මේ හැමෝම පොඩි කාලේ එහෙමද?
That's right.
ඒක හරි.
So this is Gray, and next to him is Cana.
ඉතින් මේ ග්‍රේ, ඔහු අසල කානා.
Macao and Wakaba?!
මැකාවෝ සහ වකබා?!
They're so young!
එයාලා හරිම තරුණයි!
That kid with the spiky head's Natsu, right?
අර කටු සහිත හිසක් තියෙන නට්සු කොල්ලා නේද?
He hasn't changed a bit.
එයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
And... huh?
හා... හාහ්?
What's that small dragon?
ඒ පොඩි මකරා මොකක්ද?
Happy!
සතුටුයි!
How did Natsu and Happy meet in the first place anyway?
නට්සු සහ හැපි මුලින්ම මුණගැහුණේ කොහොමද?
Yes... That was right after I joined Fairy Tail...
ඔව්... ඒ මම Fairy Tail එකට එකතු වුණාට පස්සේ...
About 6 years ago.
අවුරුදු 6කට විතර කලින්.
Hey, Natsu!
හේයි, නට්සු!
Natsu is...
නට්සු යනු...
...having a duel or something...
...ද්වන්ද සටනක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්...
Droopy eyes!
එල්ලා වැටෙන ඇස්!
Squinty eyes!
දිලිසෙන ඇස්!
Shut up!
කට වහපන්!
Back then Natsu and Gray would start fighting whenever they saw each other.
ඒ කාලේ නට්සු සහ ග්‍රේ එකිනෙකා දකින සෑම විටම රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගන්නවා.
So... no different than now?
ඉතින්... දැන් වගේ වෙනසක් නැද්ද?
Flame-brain!
ගිනිදැල් මොළය!
Underwear-man!
යට ඇඳුම් මිනිසා!
Stop it, you two!
නවත්තන්න, ඔය දෙන්නම!
And the one who stopped them from fighting...
ඒ වගේම ඔවුන් සටන් කිරීමෙන් වැළැක්වූ තැනැත්තා...
...was Erza, of course.
...ඇත්තෙන්ම එර්සා තමයි.
Shut up, you!
කට වහගන්න, ඔයා!
You want a piece of me?!
ඔයාට මගෙන් කෑල්ලක් ඕනද?!
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
Don't get in stupid fights again.
ආයේ මෝඩ රණ්ඩු වලට පැටලෙන්න එපා.
Shuddap...
ෂුඩ්ප්...
I'll get you next time.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව ගන්නම්.
That's how Natsu was, but other than fighting, he didn't do much else.
නට්සු එහෙමයි, නමුත් සටන් කරනවා ඇරෙන්න ඔහු වෙන කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
Sometimes he'd get this really lonely look on his face.
සමහර වෙලාවට එයාගේ මූණේ මේ වගේ තනිකමක් පේනවා.
Then, one day...
ඊට පස්සේ, දවසක්...
Gray... Erza...
අළු... අර්සා...
One day I'll beat the crap outta you both!
දවසක මම ඔය දෙන්නවම පරද්දනවා!
T-That didn't hurt!
T-ඒක රිදුනේ නෑ!
W-What's that?
W-ඒ මොකක්ද?
It's an egg!
ඒක බිත්තරයක්!
I found an egg!
මට බිත්තරයක් හම්බුනා!
Where in the world did you get that?
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
I picked it up in the East Forest!
මම ඒක නැගෙනහිර වනාන්තරයේදී අහුලගත්තා!
The East Forest?
නැගෙනහිර වනාන්තරය?
Look at that... Natsu is good for somethin' after all.
බලන්නකෝ... නට්සු කොහොමත් මොකක් හරි දේකට දක්ෂයි.
Everyone gonna eat it?
හැමෝම ඒක කයිද?
Gray, your clothes!
අළු පාටයි, ඔයාගේ ඇඳුම්!
You're kiddin' me!
ඔයා මාව රවට්ටනවා!
This is a dragon egg!
මේක මකර බිත්තරයක්!
I'm gonna hatch it!
මම ඒක හදන්නම්!
A dragon?
මකරෙක්ද?
Just look at the strange markings. They look like a dragon's talons!
අමුතු සලකුණු දිහා බලන්න. ඒවා මකරෙකුගේ නියපොතු වගේ!
You think?
ඔයා හිතන්න?
So, Gramps... Force the dragon to hatch!
ඉතින්, සීයලා... මකරාට පැටවුන් බිහි කරන්න බල කරන්න!
What are you saying, you dimwit!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, මෝඩයා!
In this world, there is no magic that defames life!
මේ ලෝකයේ, ජීවිතය අපකීර්තියට පත් කරන මැජික් එකක් නැහැ!
Life is given birth from love.
ජීවිතය උපත ලබන්නේ ආදරයෙනි.
And no magic can change that!
කිසිම මැජික් එකකට ඒක වෙනස් කරන්න බෑ!
I don't get you at all.
මට ඔයාව කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
Perhaps you are too young.
සමහරවිට ඔබ තරුණ වැඩියි.
In other words, if you want to hatch it, you should work hard at it yourself.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට එය පැටවුන් බිහි කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබම ඒ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුය.
Since the only thing you usually do is destroy stuff,
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන එකම දේ දේවල් විනාශ කරන එක නිසා,
this is an excellent chance for you to learn how to give birth to something.
යමක් බිහි කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට මෙය ඔබට කදිම අවස්ථාවක්.
Erza?
එර්සා?
You were here?
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
Erza's back, you say?
අර්සා ආපහු ආවා, ඔයා කියන්නේ?
We'll continue where we left off!
අපි නතර කළ තැනින් ඉදිරියට යමු!
Come at me!
මා ළඟට එන්න!
Fighting, again?
ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
Now that you mention it, we haven't finished things, have we...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට, අපි දේවල් ඉවර කරලා නෑ නේද...
...Mira!
...මීරා!
Wait, Mira? As in, you, Mira-san?
ඉන්න, මීරා? ඔයා, මීරා-සන්?
Yes... And?
ඔව්... ඒ වගේම?
You're like a totally different person!
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ!
And you even picked a fight with Erza?
ඔයා අර්සා එක්ක රණ්ඩුවක්වත් ගත්තද?
Die, Erza!
ඒක, එර්සා!
I'll make you cry, Mirajane!
මම ඔයාව අඬවන්නම්, මිරාජනේ!
You clanky bastard!
තෝ අවජාතක අවජාතකයෙක්!
You midriff baring bastard!
තෝ බඩේ පන නැති අවජාතකයා!
You prickly bastard!
තෝ කපටි අවජාතකයා!
You bony bastard!
තෝ අස්ථි අවජාතකයා!
Fatty!
මහතයි!
Four-eyes!
ඇස් හතර!
Way to lower the bar, guys...
බාර් එක අඩු කරන්න විදිහක්, යාලුවනේ...
And Erza was telling us not to fight...
ඒ වගේම අර්සා අපිට කිව්වේ රණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා...
This is pissing me off...
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා...
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Erza, Mira... I'll beat up the both of ya one day!
එර්සා, මිරා... මම දවසක ඔය දෙන්නටම ගහනවා!
Oh, honestly... You keep up that tough guy act, and you'll never get a girl to like you.
ඔහ්, අවංකවම... ඔයා ඒ දැඩි මිනිහගේ රංගනය දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔයාට කවදාවත් කැමති වෙන කෙල්ලෙක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
And who asked you, Lisanna?
ලීසානා, කවුද ඔයාගෙන් ඇහුවේ?
Hey, Natsu! Is it okay if I help you raise the egg together?
හේයි, නට්සු! මම ඔයාට බිත්තරය එකට උස්සන්න උදව් කළොත් කමක් නැද්ද?
You'll help?!
ඔයා උදව් කරයිද?!
Sure! Raising an egg looks like fun.
ඔව්! බිත්තරයක් හදන එක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
Uh, is it really "raising" it?
අහ්, ඒක ඇත්තටම ඒක "ඉහළ නංවන" එකක්ද?
What should we do to make it hatch?
එය පැටවුන් බිහි කිරීමට අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
You warm it up!
ඔයා ඒක රත් කරන්න!
Warm it up? Well, that's my specialty!
රත් කරන්නද? හොඳයි, ඒක මගේ විශේෂත්වය!
Are you an idiot?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
Sheesh, don't do that!
ෂීෂ්, එහෙම කරන්න එපා!
If you heat it that much it'll burn!
එච්චර රත් කළොත් පිච්චෙයි!
R-Really?
ඇත්තටම?
Just leave it to my magic.
ඒක මගේ මැජික් එකට ඉඩ දෙන්න.
Take Over! Animal Soul!
භාරගන්න! සත්ව ආත්මය!
Ooh, it's a bird!
ඕහ්, ඒක කුරුල්ලෙක්!
I get it now!
මට දැන් තේරෙනවා!
Why don't I try warming it like this?
ඇයි මම ඒක මේ විදියට රත් කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
You're smart, Lisanna!
ඔයා දක්ෂයි ලීසානා!
What's the matter, Elfman?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, එල්ෆ්මන්?
Lisanna can use a full body Take Over, but I can't...
ලීසානාට සම්පූර්ණ ශරීර ටේක් ඕවර් භාවිතා කළ හැකියි, නමුත් මට බැහැ...
Even though we're on the same team...
අපි එකම කණ්ඩායමේ හිටියත්...
Oh, right. You use the same magic as her.
ඔහ්, හරි. ඔයාත් එයා පාවිච්චි කරන මැජික් එකමයි.
If I could use it, then I could turn into a bird and search for my parakeet...
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්, මට කුරුල්ලෙක් වෙලා මගේ ගිරවා හොයන්න පුළුවන්...
Parakeet?
ගිරවා?
I had one as a pet, but I lost it...
මට සුරතල් සතෙක් විදියට එකක් හිටියා, නමුත් මට ඒක නැති වුණා...
Oh, I see.
ඔහ්, මට පේනවා.
I wish I had an egg like that.
මටත් ඒ වගේ බිත්තරයක් තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
So, that's Elfman?
ඉතින්, ඒ එල්ෆ්මන්ද?
He was cute!
ඔහු හුරතල්!
Oh? I don't think he's changed much.
ඔහ්? මම හිතන්නේ නැහැ එයා එච්චර වෙනස් වෙලා කියලා.
Magnolia South Gate Park.
මැග්නෝලියා දකුණු ගේට් උද්‍යානය.
This is starting to get uncomfortable...
මේක අපහසුතාවයට පත් වෙන්න පටන් අරන්...
So we just do this and wait?
ඉතින් අපි මේක කරලා බලාගෙන ඉමුද?
Yeah! But that's kind of boring.
ඔව්! නමුත් ඒක ටිකක් කම්මැලියි.
The egg moved!
බිත්තරය චලනය වුණා!
What?
කුමක් ද?
Huh? It calmed down...
හහ්? ඒක සන්සුන් වුණා...
Wait, maybe the egg wants you to keep it warm, Natsu.
ඉන්න, සමහරවිට බිත්තරයට ඔයාව උණුසුම්ව තියාගන්න ඕන වෙයි, නට්සු.
Huh? Me?
හහ්? මම?
Yeah! It seems happy!
ඔව්! ඒක සතුටුයි වගේ!
So, you want to be with me?
ඉතින්, ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න ඕනද?
It made a sound!
ඒකෙන් ශබ්දයක් ආවා!
That's got to be it!
ඒක තමයි වෙන්න ඕන!
Why you little...
ඇයි ඔයා පොඩි...
Hey, why don't we make a home for the egg?
හේයි, ඇයි අපි බිත්තරයට ගෙයක් හදන්නේ නැත්තේ?
A secret base?
රහස් කඳවුරක්ද?
Finished!
අවසන්!
What do you think? Pretty cool house, right?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? හරිම අපූරු ගෙයක් නේද?
Does it really have to be cool?
ඒක ඇත්තටම සිසිල් විය යුතුද?
That was dangerous!
ඒක භයානකයි!
Making a house is tricky, isn't it?
ගෙයක් හදන එක අමාරුයි නේද?
Substitution!
ආදේශනය!
Leave it to me!
ඒක මට දෙන්න!
You're huge!
ඔයා හරිම ලොකුයි!
I'm a rabbit, okay?
මම හාවෙක්, හරිද?
Just wait there a bit.
එතන ටිකක් ඉන්න.
Awesome! All I can do is break stuff!
නියමයි! මට කරන්න පුළුවන් දේවල් කඩන එක විතරයි!
Tada!
එහෙනම්!
Finished!
අවසන්!
Wow! You're awesome!
වාව්! ඔයා නියමයි!
Now, come on in!
දැන්, ඇතුලට එන්න!
Undo your transformation first.
මුලින්ම ඔබේ පරිවර්තනය අහෝසි කරන්න.
It's pretty spacious when you get inside.
ඇතුළට ගියාම හොඳට ඉඩකඩ තියෙනවා.
Isn't it?
නේද?
Anyway, let's have a seat.
කොහොම හරි, අපි වාඩි වෙමු.
S-Sure...
ඇත්තෙන්ම...
We're almost like a family.
අපි පවුලක් වගේ.
What's that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
Well, there's a daddy and a mommy and a baby, right?
හොඳයි, තාත්තයි අම්මයි බබෙක් ඉන්නවා නේද?
Yeah, I guess that's not so bad.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක එච්චර නරක නැහැ.
Let's warm up the egg together.
අපි එකට බිත්තරය රත් කරමු.
Right.
හරි.
It's warm...
එය රස්නෙයි...
It moved again!
ඒක ආයෙත් චලනය වුණා!
I hope it hatches soon!
ඒක ඉක්මනින්ම හැදෙයි කියලා මම හිතනවා!
Huh? A dragon egg?
හහ්? මකර බිත්තරයක්ද?
Something like that wouldn't exist.
ඒ වගේ දෙයක් තියෙන්න බෑ.
Natsu did say that he was raised by a dragon.
නට්සු කිව්වා එයාව ඇති දැඩි කළේ මකරෙක් කියලා.
Yeah, like I buy that.
ඔව්, මම ඒක ගන්නවා වගේ.
Make believe, yup! They made a secret base and are playing with the egg in it.
විශ්වාස කරන්න, ඔව්! ඔවුන් රහස් කඳවුරක් සාදා එහි බිත්තරය සමඟ සෙල්ලම් කරනවා.
Lame.
කොරයි.
Man, to be a kid again.
මචං, ආයෙත් ළමයෙක් වෙන්න.
They're all lovey-dovey!
ඒ හැමෝම ආදරණීයයි!
What's the big idea, Mirajane?
මොකක්ද ලොකු අදහස, මිරාජනේ?
You're a really dangerous dude, you know that?
ඔයා ඇත්තටම භයානක මිනිහෙක්, ඔයා දන්නවද?
I'd been wondering why she hadn't been home lately...
මම කල්පනා කළේ ඇයි එයා පහුගිය ටිකේ ගෙදර ආවේ නැත්තේ කියලා...
She was together with Natsu?
ඇය නට්සු එක්ක එකට හිටියාද?
How dare she make nice with someone on Erza's side!
අර්සාගේ පැත්තේ කෙනෙක් එක්ක එයාට කොච්චර හොඳක් කරන්න පුළුවන්ද!
What is she talking about?
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
What do you mean, "Erza's side?"
"එර්සාගේ පැත්ත" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
So this is where you picked up the egg?
ඉතින් මෙතනද ඔයා බිත්තරය ගත්තේ?
Yeah! It fell down from this tree.
ඔව්! ඒක මේ ගහෙන් බිමට වැටුණා.
I see...
මම දකියි...
Whoa!
අපොයි!
The vicious monster, Gorian.
දරුණු රාක්ෂයා, ගෝරියන්.
Also known as a "Forest Vulcan."
"වනාන්තර වල්කන්" ලෙසද හැඳින්වේ.
And by the way, its favorite food is...
ඒ වගේම, එහි ප්‍රියතම ආහාරය වන්නේ...
An egg! Hand it over!
බිත්තරයක්! ඒක දෙන්න!
What did you say?  How about eating some of my fist!
ඔයා මොනවද කිව්වේ? මගේ මිටියෙන් ටිකක් කෑවොත් හොඳයි!
Ooh, that tickles.
ඕහ්, ඒක හිරි වැටෙනවා.
Die!
ද!
Natsu!
නට්සු!
Wait, I'll help!
ඉන්න, මම උදව් කරන්නම්!
Get back, Lisanna!
ආපහු එන්න, ලීසානා!
But...
නමුත්...
If I'm the dad, then I gotta protect you two, right?
මම තාත්තා නම්, මම ඔය දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ, හරිද?
Natsu...
නට්සු...
And I'm the son of a dragon!
ඒ වගේම මම මකරෙකුගේ පුතෙක්!
I can't lose to no monkey, damn it!
මට කිසිම වඳුරෙකුට පැරදෙන්න බෑ, සාප වේවා!
Natsu, use magic!
නට්සු, මැජික් පාවිච්චි කරන්න!
This monkey is fighting with his bare hands, so I'm gonna beat him that way!
මේ වඳුරා පොර කන්නේ හිස් අත් දෙකෙන්, ඒ නිසා මම ඌට ඒ විදියටම ගහන්නයි යන්නේ!
Beat me? How?
මාව ගහන්නද? කොහොමද?
Bring it on, mountain-monkey!
ඒක ගේන්න, කඳු වඳුරා!
I'll cover you with white paint and throw you back to Mt. Hakobe!
මම ඔයාව සුදු තීන්තෙන් වහලා ආපහු හකෝබ් කන්දට විසි කරන්නම්!
Now I'm mad!
දැන් මට පිස්සු!
Natsu!
නට්සු!
Yay, yay, yay!
යේ, යේ, යේ!
Yay, yay!
යේ, යේ!
Piece of cake...
කේක් කෑල්ලක්...
You're a wreck!
ඔයා පට්ටම පට්ට!
The egg'll get chilled!
බිත්තරය සීතල වෙයි!
Hurry!
ඉක්මන් කරන්න!
Wait, wait!
ඉන්න ඉන්න!
Come in!
එන්න!
Huh?
හහ්?
Welcome home.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Huh? Oh, right...
හහ්? ඔහ්, හරිද...
Wel-come Ho-me!
හෝ-මී සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
I-I'm home?
මම ගෙදරද?
The rain isn't stopping, is it?
වැස්ස නවතින්නේ නෑ නේද?
Sorry...
සමාවන්න...
So, Natsu... You live by yourself, right?
ඉතින්, නට්සු... ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා නේද?
Yeah.
ඔව්.
What do you do for meals?
කෑම වලට මොකද කරන්නේ?
I eat them at the guild.
මම ඒවා සංසදයේදී කනවා.
Do you pay?
ඔයා ගෙවනවද?
That's why I do work.
ඒ නිසා මම රැකියාවක් කරනවා.
I feel kind of sorry for you.
මට ඔයා ගැන ටිකක් දුකයි.
Why?
ඇයි?
How about I make something for you?
මම ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නද?
Wait, you can cook?
ඉන්න, ඔයාට උයන්න පුළුවන්ද?
Well, not as good as my sister Mira.
හොඳයි, මගේ නංගි මීරා තරම් හොඳ නැහැ.
Hold it there...
ඒක එතන තියාගන්න...
You're saying Mira actually cooks?
ඔයා කියන්නේ මීරා ඇත්තටම උයනවා කියලද?
I can't even imagine it!
මට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ!
I'll fillet you!
මම ඔයාව පුරවන්නම්!
And it sounds dangerous!
ඒක භයානකයි වගේ!
Wait, even Elfman?
ඉන්න, එල්ෆ්මන්වත්?
Yeah!
ඔව්!
Cook up nice and tasty...
රසවත්ව හා රසවත්ව උයන්න...
For some reason, I can see that.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට එය දැකිය හැකිය.
Actually, it fits a bit too perfectly...
ඇත්තටම, ඒක ටිකක් හොඳටම ගැලපෙනවා...
I won't give you the egg!
මම ඔයාට බිත්තරය දෙන්නේ නැහැ!
It's gonna hatch!
ඒක පුපුරන්නයි යන්නේ!
It's gonna be Igneel's kid!
ඒ ඉග්නීල්ගේ දරුවා වෙන්නයි යන්නේ!
Don't even joke about cooking it!
ඒක උයන්න විහිළු කරන්නවත් එපා!
Quit jumping to conclusions!
නිගමනවලට පැනීම නවත්වන්න!
Now look here. I'm also looking forward to when it hatches.
දැන් මෙතන බලන්න. මමත් ඒක කවදා හැදෙයිද කියලා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
That's why I'm helping you.
ඒකයි මම ඔයාට උදව් කරන්නේ.
What'd you go scarin' me like that for?
ඔයා මාව ඒ විදියට බය කරන්න හැදුවේ මොකටද?
I can't wait for it to hatch!
ඒක හැදෙනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ!
You're usually so out of control, but you can be kind and cute...
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් පාලනයෙන් තොරයි, නමුත් ඔයාට කරුණාවන්ත හා හුරුබුහුටි වෙන්න පුළුවන්...
Just like Mira!
හරියට මීරා වගේ!
When we grow up...
අපි ලොකු වෙනකොට...
...can I be your wife?
...මට ඔබේ බිරිඳ වෙන්න පුළුවන්ද?
What are you talkin' about all of a sudden?
ඔයා මේ එකපාරටම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
But you seem like you really love children, and you're dependable...
නමුත් ඔබ දරුවන්ට ඇත්තටම ආදරෙයි වගේ, ඒ වගේම ඔබ විශ්වාසවන්තයි...
Uh, um...
උහ්, ම්...
What're you blushing for? I was just joking, obviously.
ඔයා මොකද මේ රතු කරගන්නේ? මම විහිළුවක් කළා විතරයි, පැහැදිලිවම.
You're like that word... You know, that thing Gramps talked about... Coprecious!
ඔයා ඒ වචනය වගේ... ඔයා දන්නවද, ග්‍රැම්ප්ස් කතා කරපු දේ... කොප්‍රෙසියස්!
Precocious? Aren't you the ignorant one here, Natsu?
පෙරේතද? මෙතන නූගත් එකා ඔයා නෙවෙයිද නට්සු?
I can't beat her in an argument!
මට ඇයව වාදයකින් පරාජය කරන්න බැහැ!
How pretty...
කොච්චර ලස්සනද...
I wish this instant would last forever...
මේ මොහොත සදහටම පවතිනවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
It's rattling again!
ඒක ආයෙත් ගැහෙනවා!
Yeah!
ඔව්!
The egg is gone!
බිත්තරය ගිහින්!
Why?
ඇයි?
Who stole it?
කවුද ඒක හොරකම් කළේ?
The egg's disappeared?
බිත්තරය අතුරුදහන් වෙලාද?
I don't know anything about that.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
And... clothes?
සහ... ඇඳුම්?
Laxus, was it you?!
ලක්ෂස්, ඒ ඔයාද?!
Not interested.
උනන්දුවක් නැහැ.
Out with it, Erza!
ඉවරයි, එර්සා!
Hey, aren't you being presumptuous here?
හේයි, ඔයා මෙතන උඩඟු නැද්ද?
Mira, do you know where the egg is?
මීරා, බිත්තරය කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
No. Natsu, didn't you eat it yourself?
නෑ. නට්සු, ඔයාම කෑවේ නැද්ද?
Hey!
හේයි!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
I'll pound ya!
මම ඔයාට ගහන්නම්!
You wanna go?
ඔයාට යන්න ඕනද?
I ain't gonna hold back!
මම නවත්තන්නේ නැහැ!
Natsu, you little...
නට්සු, ඔයා පොඩි...
Stop it, you guys!
නවත්තන්න, ඔයගොල්ලෝ!
There they go again.
ඔන්න ආයෙත් යනවා.
That generation's got issues.
ඒ පරම්පරාවට ප්‍රශ්න තියෙනවා.
I don't wanna think about what the guild's gonna be like in a few years.
තව අවුරුදු කිහිපයකින් සංසදය කොහොම වෙයිද කියලා මම හිතන්න කැමති නැහැ.
They fight because they realize their opponent is worth fighting.
ඔවුන් සටන් කරන්නේ තම ප්‍රතිවාදියා සටන් කිරීම වටින බව ඔවුන් වටහා ගන්නා නිසාය.
They see themselves clearly reflected in one another.
ඔවුන් එකිනෙකා තුළ පැහැදිලිව පිළිබිඹු වන බව දකිති.
There is nothing to worry about.
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
This is stupid.
මේක මෝඩ වැඩක්.
Where'd my egg go?
මගේ බිත්තරය කොහෙද ගියේ?
Sheesh...
ෂීෂ්...
Don't cry, Natsu. Man, you're cute.
අඬන්න එපා නට්සු. මචං, ඔයා හරිම හුරතල්.
I'm not crying!
මම අඬන්නේ නැහැ!
Now's not the time, Mira!
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි මිරා!
Don't cry, Natsu.
අඬන්න එපා නට්සු.
I said I'm not crying!
මම කිව්වා මම අඬන්නේ නැහැ කියලා!
Now hurry up and give back the egg already!
දැන් ඉක්මන් කරලා බිත්තරය ආපහු දෙන්න!
I told ya, it ain't me!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ මම නෙවෙයි!
Maybe you ate it, pig!
සමහරවිට ඔයා ඒක කෑවා ඇති, ඌරා!
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
You're always eatin' a ton!
ඔයා හැමදාම ගොඩක් කනවා!
Now that I think about it, Elfman said something about wanting an egg like that.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, එල්ෆ්මන් ඒ වගේ බිත්තරයක් ඕන කියලා කිව්වා.
He ate it?
එයා ඒක කෑවද?
No! I couldn't believe that...
නෑ! මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා...
Natsu, Lisanna, sorry...
නට්සු, ලිසානා, මට සමාවෙන්න...
It was you, Elfman!
ඒ ඔයා තමයි, එල්ෆ්මන්!
The egg!
බිත්තරය!
I didn't steal it.
මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ.
It was cold at night, and you toss and turn, so you let go of the egg.
රෑට සීතලයි, ඔයා බිත්තරේ අතෑරලා දාන්න.
Then...
එහෙනම්...
You mean you...
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා...
Right.
හරි.
I can't use magic very well, but I secretly warmed the egg myself.
මට මැජික් එච්චර හොඳට පාවිච්චි කරන්න බෑ, නමුත් මම රහසින් බිත්තරය රත් කළා.
So that's what it was.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Elfman, you're a real man!
එල්ෆ්මන්, ඔයා නියම මිනිහෙක්!
You accused me!
ඔයා මට චෝදනා කළා!
Well, you accused me, too.
හොඳයි, ඔබත් මට චෝදනා කළා.
It's hatching!
ඒක බිත්තරෙන් එළියට එනවා!
A cat?!
පූසෙක්?!
It's got wings!
ඒකට පියාපත් තියෙනවා!
A bird?
කුරුල්ලෙක්ද?
Isn't it a cat?
ඒක පූසෙක් නේද?
A blue cat!
නිල් පූසෙක්!
Aye!
අවස්ථාවක්!
It's so cute!
ඒක හරිම හුරතල්!
Cute!
හුරුබුහුටියි!
A parakeet!
ගිරවෙක්!
My parakeet is back!
මගේ ගිරවා ආපහු ආවා!
I was pretty sure it was a red parakeet, but...
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ රතු ගිරවෙක් කියලා, ඒත්...
Look, Natsu... Everyone was so on edge before, but now everyone is happy!
බලන්න, නට්සු... හැමෝම කලින් හරිම කලබලෙන් හිටියේ, නමුත් දැන් හැමෝම සතුටින්!
He's like a bluebird of happiness!
ඔහු සතුටේ නිල් කුරුල්ලෙක් වගේ!
Happiness, huh?
සතුට, හරිද?
Then I'll name him Happy!
එහෙනම් මම එයාට හැපි කියලා නම දාන්නම්!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Happy the dragon!
මකරා සතුටුයි!
It's not a dragon...
ඒ මකරෙක් නෙවෙයි...
Guess I'll paint a dragon.
මම මකරෙක් පින්තාරු කරන්නම් කියලා හිතන්න.
I see.
මම දකියි.
What a nice story, though.
කොහොම වුණත්, කොච්චර හොඳ කතාවක්ද.
But now, those two...
නමුත් දැන්, ඒ දෙන්නා...
The worse they fight, the closer they are, you know?
එයාලා රණ්ඩු වෙන තරමට, එයාලා තව තවත් ලං වෙනවා, දන්නවද?
Hey, Mira! Help me out over here!
හේයි, මිරා! මට මෙතනින් උදව් කරන්න!
Coming!
එනවා!
Um... So this is Erza, and this is Laxus...
ම්... ඉතින් මේ එර්සා, මේ ලක්සස්...
That makes this girl Lisanna.
ඒකෙන් මේ කෙල්ල ලිසානා වෙනවා.
Wait, huh?
ඉන්න, හරිද?
Who is Lisanna anyway? I wonder why she's not here anymore?
ලීසානා කවුද? ඇය තවදුරටත් මෙහි නැත්තේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Fighting again, Natsu?
ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද නට්සු?
Oh, Lisanna.
ඔහ්, ලීසානා.
You're back?
ඔයා ආපහු ආවද?
Natsu ate all my fish!
නට්සු මගේ මාළු ඔක්කොම කෑවා!
Don't say it like I was hogging them all!
මම ඔක්කොම හොයනවා වගේ කියන්න එපා!
Sheesh... You're the dad, right?
ෂීෂ්... ඔයා තමයි තාත්තා, හරිද?
You're supposed to protect the mom and the kid, right?
ඔයා අම්මවයි දරුවවයි ආරක්ෂා කරන්න ඕන නේද?
That's from forever ago...
ඒක අතීතයේ ඉඳන්...
Hey, what are you talking about?
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
N-Nothing!
නෑ-කිසිවක් නෑ!
We're family, so there'll be times we clash.
අපි පවුලක්, ඒ නිසා අපි අතර ගැටුම් ඇති වෙන අවස්ථා තියෙනවා.
But nobody likes fighting.
නමුත් කිසිවෙකු රණ්ඩු වීමට කැමති නැත.
After all, Happy is our kid, right?
කොහොම උනත්, අපේ ළමයා සතුටින් ඉන්නවා නේද?
She just said something crazy with a straight face!
ඇය කෙළින් මුහුණින් පිස්සු දෙයක් කිව්වා!
Stop talkin' all weird, man!
අමුතු කතා කියන එක නවත්තපන් මචං!
You 'ean 'ike dis?
ඔයා මේක වගේද?
Don't talk while holding your tongue!
දිව අල්ලගෙන කතා කරන්න එපා!
You're just as naive as ever.
ඔයා කවදත් වගේ බොළඳයි.
Don't call me naive!
මට බොළඳ කියලා කියන්න එපා!
Man... Guess I gotta...
මචං... මම හිතන්නේ...
I've made up my mind.
මම හිත හදාගත්තා.
I'm never speaking to Natsu again!
මම ආයේ කවදාවත් නට්සු එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ!
Hey!
හේයි!
I can't hear you!
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
Well that's gonna be a problem.
හොඳයි ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
What'll I do with this?
මම මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
Happy?
සතුටුද?
Yeah! I'm Happy!
ඔව්! මම සතුටින්!
I wonder if they made up?
මට කල්පනා වෙන්නේ එයාලා හැදුවද කියලා?
Ah, well... I guess I'll go check on 'em.
ආහ්, හොඳයි... මම හිතන්නේ මම ඒවා බලන්න යන්නම්.
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
chasing after your profile left only in my revolving dreams
ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යාම මගේ කැරකෙන සිහින තුළ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
You said, "I never want to see your face again," when you left me
ඔයා මාව දාලා ගියාම කිව්වා "මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ" කියලා.
But the tears on your cheek said it all
නමුත් ඔබේ කම්මුලේ කඳුළු ඒ සියල්ල පැවසුවා
Every time you felt like you'd be swallowed up in the waves of contradiction
පරස්පර විරෝධී රළ පහරවල් වලට ඔබ ගිලී යන බවක් ඔබට හැඟුණු සෑම අවස්ථාවකම
you always held back your tears, you know?
ඔයා හැමවෙලේම කඳුළු නවත්තගත්තා, දන්නවද?
"What a strong person," they said, but everyone overestimated you
"මොන තරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද" ඔවුන් කිව්වා, නමුත් හැමෝම ඔබව අධිතක්සේරු කළා.
and before you knew it you lost sight of who you really are
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ ඇත්තටම කවුද යන්න ඔබට නොපෙනී ගියේය.
Then the sun I thought would always be near me collapsed
එවිට මා සැමවිටම මා අසල සිටිනු ඇතැයි සිතූ හිරු කඩා වැටුණි
and the light shut off...
සහ ආලෝකය නිවා දැමුවා...
Rubbing out the truths and the lies of one day, altogether
එක් දිනක සත්‍යයන් සහ බොරු මුළුමනින්ම අතුගා දැමීම
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
still, ironically, chasing after your profile in my revolving dreams
තවමත්, උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, මගේ කැරකෙන සිහින තුළ ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යමින්
Professor Happy's Fairy Tail Lectures!
මහාචාර්ය හැපිගේ සුරංගනා කතා දේශන!
Today I'll be telling you the secrets behind Wizard Guilds!
අද මම ඔබට විශාරද සංසද පිටුපස ඇති රහස් කියන්නම්!
In this world there are all kinds of official guilds and dark guilds.
මේ ලෝකයේ සියලු වර්ගවල නිල සංසද සහ අඳුරු සංසද ඇත.
Watch for the guild mark that wizards have somewhere on their body that shows which guild they're from.
මායාකාරියන්ගේ ශරීරයේ කොතැනක හෝ ඔවුන් කුමන සංසදයෙන්ද යන්න පෙන්වන ගිල්ඩ් සලකුණක් තිබේදැයි විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
And this time will be the final lecture!
මේ පාර අවසාන දේශනය වේවි!
Stand, Bow, Aye!
හිටපන්, නැමෙන්න, ඔව්!
Whoa there... Fairy Tail's all busted up!
වෝ... ෆෙයරි ටේල් ඔක්කොම අවුල් වෙලා!
This has got to be Erza's doing!
මේක කරන්න ඕනේ එර්සා!
She must have been hungry and run amuck!
ඇයට බඩගිනි වෙලා පිස්සු වැටෙන්න ඇති!
Oh! I can believe that.
ඔහ්! මට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
Aye. It's a miracle that the building's even still standing.
ඔව්. ගොඩනැගිල්ල තවමත් ස්ථාවරව පැවතීම ආශ්චර්යයකි.
So... maybe we should steer clear for now...
ඉතින්... සමහරවිට අපි දැනට ඉවත් විය යුතුයි...
Next time: Phantom Lord!
ඊළඟ වතාවේ: ෆැන්ටම් ලෝඩ්!
She's like the shadow ruler of Fairy Tail...
ඇය ෆෙයරි ටේල් හි සෙවනැලි පාලකයා වගේ...
But if one day Erza becomes Fairy Tail's master...
නමුත් යම් දිනක අර්සා ෆෙයරි ටේල්ගේ ස්වාමියා බවට පත් වුවහොත්...